## 欢迎使用 Ulysses for Mac - 概览

非常高兴在这里认识您！ 现在您可能已经跳过介绍，疯狂地点击那几个屏幕上的按钮。那好吧，现在就开始了。

当您准备好了，我们介绍一些基本知识：

1.我们坚信写作写的是内容，所思所想，而不是花样格式。因此，在 Ulysses 中写作就是写纯文本，但同时又不仅仅是纯文本。我们称之为“增强的纯文本”。我们稍后会再介绍这点。

2.Ulysses 是一款具有单一文库的应用，您的所有文本都会放在这个单一的文本库中。这里没有“打开”，没有“存储”，没有 Finder 访问 - 一切都只发生在这个窗口中。

3.只要获得您的授权，Ulysses 就可以充分利用 iCloud 来储存您的文本。然后，您可以从所有 Mac、iPad 和iPhone 上访问您的文本（可以在家，也可以在旅途中）。只要连网，它们就会自动同步。

4.Ulysses 不提供 WYSIWYG（所见即所得）样式和格式。相反，当您将文本导出为 PDF、网页或 ebook 时它将自动格式化。

最重要的是，Ulysses 建立在不断发展和适应中。您可以将它作为一个功能全面的记事本，或用它来写您的下一部伟大的美国小说。您可以写您的博客，让一切保持整洁，或随意涂鸦。

这里没有“正确”的方式来使用，您觉得怎么舒服就怎么做吧。
