## 导出： ## 360 度语义学

现在到了有趣的部分了： Ulysses 可以将您的写作输出为一系列标准格式，例如纯文本、DOCX、HTML、ePub 甚至是 PDF。它是通过将您_纯文本输入_转换的基础上来定义的最小标记。如果您的头现在开始疼了，我来举一个简单的例子：

让我们假设您想强调一段文本。您选择词语“强调”（照这样做），然后按键盘快捷键`⌘I`。请注意字左右的额外字符被输入了。

您刚刚告诉 Ulysses，在它的“纯文本语言”中，这段话应该是被强调的。现在 Ulysses 知道了并永远不会忘记的。所以当您导出您的文本时，比如说 PDF，Ulysses 将这种强调转换成 PDF 可以理解和显示的格式 - 在这种情况下，它会将强调通过格式化为斜体文本。

试一下吧：

- 打开快速导出（`⌘6`）。
- 切换到 PDF 导出。
- 点击“预览…”按钮。
- 上述“强调”应该显示为斜体。

## 类似这样的标题将采用更大字体

如果您要导出为 HTML，Ulysses 将这种强调转换成语法上正确的`<em>`，标题将带有标记`<h2>`。

以此类推。

现在这个的好处应该是显而易见的： 您不必担心输出内容的_外观_，从而可以专注于写作的_内容表达_上。一开始这可能是令人恐惧的，但请相信我们，事实并非如此。

这个真的是很棒。

## 共享您的作品

您可以通过电子邮件发送 PDF，或者将其保存到 iCloud 中。您可以在 Microsoft Word 或 Pages 中打开 DOCX 文件，或者使用 Medium 帐户将文本发布为草稿…

通过快速导出面板上的各个按钮，您可以使用所有可用的选项。这些选项会根据所选择的输出格式和 Mac 上所安装的程序而有所不同。
